# Mahjon_g
Snake1. Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки? графічне зображення.  Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги? Тому, що SFML достатньо легка в розумінні.  Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку? З інструкціями в інтернеті виконати це було достатньо легко.  Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки? дуже корисною.  Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач? З розумінням не було проблем, не мав проблем з обранням класів/методів/функцій.  Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду? непотрібно  Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки? Достатньо зрозуміла.  Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом? Взаємодія була зрозумілою  Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме? проблеми вирішує документації.  Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки? швидкість , простота, зрозумілість.  Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?  Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі, що варто було б робити так само, а що змінити? Можливо, використати інші бібліотеки, чи використати інші можливості цієї бібліотеки, чи інакше організувати код, чи ще щось? Для ігр всетаки краще використовувати ігрові двигуни
